Shakti, percayalah padaku.
Saya tidak ingin melakukan semua ini.
Saya akui di hadapan
Anda bahwa sayalah
yang melakukan
kepura-puraan ini.  Tetapi...
Tapi saya tidak akan bisa
mengakuinya di depan keluarga.
Saya tidak punya keberanian.
Tolong jangan membuatku melakukannya.
- Bibi Padma, tenanglah.
Anda membunuh saya
dengan pisau ini.
Tidak, ibu.  Aku tidak membunuhmu.
Aku tidak melakukan apa pun, ibu.
Mama!
TIDAK!  Tolong lepaskan aku.
Tolong lepaskan aku.  Silakan.
Shakti!
Dokter Shiv!
Pisau!
Itu suara Shiv!
Apa yang terjadi pada Shiv?
Shakti!
Apakah dia melihat arwah Gayatri?
Shakti!  Shakti!
Bu, tolong.
Tolong, ibu.  Saya ketakutan.
Tolong tinggalkan tanganku.  Biarkan aku pergi.
Aku tidak membunuhmu.
Shakti!
'Shakti tidak akan datang ke sini.'
'Aku sudah mengunci Shakti di kamar.'
“Dia ingin mengungkapku.”
'Tapi sebelum dia bisa
melakukan itu, aku sudah bergerak.'
'Shakti!  Shakti, aku...
aku mohon padamu, Shakti.'
'Tolong maafkan aku.'
'Silakan.  Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Aku akan mendapat
masalah besar, Shakti.'
'Saya tidak melakukan ini dengan sukarela.'
'Saya terpaksa melakukannya.'
'Yah, Mandira sedang memerasku.'
'Saya tahu Padma adalah pemain yang lemah
dan mungkin akan mengungkapkan kebenarannya.'
'Tapi tidak masalah.'
'Aku selalu ahli dalam apa yang kulakukan.'
'Dan itu karena aku selalu
punya rencana cadangan.'
“Dia ingin mengungkapku.”
'Tapi aku mengecohnya
sebelum dia bisa melakukan itu.'
Buka pintunya!
Saya tidak tahu.
Dokter Shiv!
Pisau!
Hei, Shiv!
Kamu ada di mana?
Shiv, kenapa kamu berteriak?
Bisakah seseorang mendengarku?
Dimana semua orang?
Shakti, kamu dimana?
'Shiv, kamu dimana?
Apa yang telah terjadi?'
Nenek!  Ayah!
Hai!  Raghunath!
Mengapa Shiv berteriak?
Kenapa dia?
Saya tidak tahu, ibu.
Dokter Shiv!
Buka pintunya!
Tolong tinggalkan aku.  Ini menyakitkan.
Lihat.  Kamu membunuhku.
Kamu membunuhku dengan pisau ini.
Lihatlah darahku.
Ini... Kamu menikamku di sini.
Kamu membunuhku, Shiv.
Saya tidak membunuh siapa pun.
Buka pintunya!
Buka pintunya.
Shakti!  Shakti!
Tolong lepaskan aku, ibu.
Biarkan aku pergi.  Saya ketakutan.
Aku tidak membunuhmu.
Pisau!
Shiv, anakku.
Aku tidak membunuhmu, ibu.
Ada apa dengan Shiv?
Pergi.
Bisakah... Bolehkah aku pergi?
Shakti!
Apa yang telah terjadi?
Shiv, apa yang terjadi?
Shakti!
Pisau!  - Sakti!
Shiv, mau kemana?  - Sakti!
Shiv, tunggu.  Kemana kamu pergi?
- Biarkan aku pergi!
Apa yang terjadi, sayangku?
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Melepaskan.  Lepaskan aku.
Melepaskan!  Melepaskan!
- Tidak. Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Hati-hati.
Dokter Shiv!
Melepaskan!  Dia akan membunuhku!
Lepaskan aku!
- Siapa?  Tidak ada yang akan membunuhmu.
Nenek!
Tidak, sayangku.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
- Lepaskan!
Nenek!  - Mama!
Mama!
Nenek!  - Nenek!
Nenek!
Mama!  Mama!
Bawa dia ke sofa dengan cepat.
- Nenek!
Raghunath, ayo angkat dia.
Hati-hati.
Dr Shiv.
Dr Shiv, tidak akan terjadi
apa-apa pada nenek.
Dia baik-baik saja.
Dia tidak sadarkan diri.
Kamu... Kamu jangan khawatir.
Oke?
Mama.
Hati-hati.
Tunggu.  - Mama.
Nenek tidak sadarkan diri.
Nandu, cepat hubungi dokter.
- Oke, Shakti.
Halo.  Penerimaan?
Dokter mana yang bertugas saat ini?
Oke.  Beritahu dokter
bahwa kami akan datang.
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi pada ibu?
Ibu!
Nenek terjatuh dari tangga.
Dia jatuh dari tangga!
Bagaimana dia bisa jatuh dari tangga?
Ya, Shiv...
Koyal, cepat bawa kotak obatnya.
Saya mendorongnya.
Saya mendorong nenek.
Nenek terjatuh karena aku.
Dr Shiv.
Dr Shiv, Anda tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.
Tenang.
Saya mendorong nenek.
Saya mendorong nenek.  Saya anak nakal.
Dr Shiv, ini bukan salahmu.
Anda takut.
Jadi, tanpa sadar kamu
mendorong nenek dan dia terjatuh.
Kamu... Harap tenang.
Oke?  Anda tidak melakukan apa pun.
Tidak, aku mendorongnya.  Saya anak nakal.
Nenek terluka.
- Dr Shiv, tolong.
Anda tidak melakukan apa pun,
dan saya akan membuktikannya.
Saya mendorong nenek.
Ayo.  Biarkan aku membawamu
ke kamarmu.  Ayo pergi.
Saya mendorongnya.
- Harap tenang.
Ayo.  Tenang.  Ayo pergi.
Saya anak nakal.
Tidak, Dr Shiv.
Saya mendorong nenek.
- Ayo, ayo pergi.
Nenek terjatuh saat aku mendorongnya.
Tenang.  Santai.
Saya mendorong nenek.
Dia jatuh karena aku, Shakti.
Dr Shiv, tenanglah.  Tunggu.
Ini, minumlah air.  - TIDAK.
Minumlah air.  - TIDAK.
Dr Shiv, Anda tidak melakukan apa pun.
Apa pun yang terjadi pada
nenek adalah sebuah kecelakaan.
Siapa pun bisa saja melakukan kesalahan
itu.  Bahkan aku bisa melakukan itu.
Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Anda sangat menyayangi nenek, bukan?
- Ya.
Ayo.  Minumlah air.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.  Tenang.
Anda tidak melakukan apa pun.
Dr Shiv, aku harus
menemui nenek.
Dokter harus memeriksanya.
Tapi kamu tetap di sini.
Jangan tinggalkan ruangan ini.
Saya akan segera kembali.
Lihat ke arah kiri.
Sedikit ke arah kanan.
Dokter, apakah ibu baik-baik saja?
Apakah ada yang perlu dikhawatirkan?
Jangan kuatir.
Silakan ambil obat-obatan ini.
Dia baik-baik saja.
Tidak ada masalah besar.
Tapi saya sarankan Anda
membawanya ke rumah sakit sekali
untuk pemeriksaan
rinci dan beberapa tes.
Bagus.
TIDAK.
Saya tidak akan pergi ke rumah sakit.
Bu, kamu perlu diperiksa.
Tolong jangan menolak.
Saya tidak akan menyelesaikan
pemeriksaannya, Kamal.
Dokter telah meresepkan
saya obat-obatan.
Saya akan baik-baik saja jika saya mengambilnya.
Bu, penting untuk
melakukan pemeriksaan.
Setidaknya kita akan mencari
tahu apakah ada masalah.
Apakah kamu tidak mendengarku?  Saya tidak
akan pergi ke rumah sakit.  Sudah diputuskan.
Jangan ganggu aku.
Bagaimanapun, aku akan pergi sekarang.
Anda memikirkannya
dan membuat keputusan.
Hai!
Kartik, anakku.
Saya baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Sundari.  - Ya, Bu.
Siapkan dia untuk sekolah.
Kartik.
Kartik, nenek akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.  Fokus pada studi Anda.
Bu, kamu harus
pergi ke rumah sakit.
Saya tidak akan pergi ke rumah sakit.
Kenapa kamu tidak pergi?  Apa alasannya?
Anda menjalankan rumah sakit yang begitu besar.
Lalu, bagaimana kamu tidak mengetahui hal ini?
Jika saya dirawat di rumah sakit,
kasusnya akan diajukan ke polisi.
Shiv dalam masalah besar.
Dia sedang melalui banyak hal.
Aku tak ingin menambah
masalahnya, Raghunath.
Itu sebabnya saya bilang saya
tidak akan pergi ke rumah sakit.
Bu, kita akan lihat apa yang terjadi.
Nah, Shiv bertanggung jawab untuk ini.
Tidak, ayah.
Anda salah.
Anda salah jika mengira
Dr Shiv mendorong nenek.
Sepertinya dia melakukan itu.
Tapi Dr Shiv tidak melakukannya dengan sukarela.
Dia terpaksa melakukannya.
Apa yang harus saya lakukan, ayah?
- Apa yang telah terjadi?
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Saya sangat mencintai Koyal.
Dan Koyal juga mencintaiku.
Aku tidak bisa hidup tanpanya,
dan dia tidak bisa hidup tanpaku.
Percaya saya.
Tidak peduli bagaimana ibunya...
Maksudku, dia orang yang buruk.
Tapi Koyal tidak seperti dia.
Koyal adalah gadis yang manis dan baik.
Ayah, tolong.  Tolong bicara dengan ibu.
Buat dia mengerti.
Jika Anda berbicara dengannya,
dia mungkin menyetujui pernikahan ini.
Tolong, ayah.  Tolong bicara dengan ibu.
Saya telah menikah dengan
ibumu selama 25 tahun sekarang.
Dalam 25 tahun ini, saya
memperhatikan dua hal tentang dia.
Sekali dia tidak menyukai seseorang,
Anda tidak bisa mengubah pikirannya.
Dia adalah wanita yang keras kepala.
Begitu dia mengambil keputusan,
tidak ada yang bisa mengubahnya.
Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah
aku tetap tidak menikah seumur hidupku?
Apakah saya tidak akan pernah menikah?
Apakah saya tidak akan pernah
bisa bermain dengan anak-anak saya?
Apa yang harus saya lakukan?  Saya tidak mengerti!
Lakukan satu hal.
Melarikan diri.
Melarikan diri!
Shakti, apa yang kamu katakan?
Kami semua melihat Shiv
mendorong ibu menuruni tangga.
Kalian semua mungkin berpikir
bahwa Dr Shiv bersalah di sini.
Karena itulah yang kami lihat.
Dan mata kita tidak bisa menipu kita.
Namun terkadang, mereka melakukannya.
Aku yakin ada orang
lain dibalik semua ini.
Seseorang memaksa Dr
Shiv untuk melakukan ini.
Shakti, beritahu kami dengan
jelas apa yang harus kamu lakukan.
Hanya ada satu orang, ayah.
Dia sangat ingin menghancurkan
keluarga ini meski tinggal di rumah ini.
Dia sangat licik sehingga kita tidak akan
pernah bisa membuatnya memperbaiki keadaannya.
Hanya ada satu orang yang
suka menyakiti keluarga ini.
Sayangku
Bibi Mandira.
Aku!  Shakti, aku!
Apa yang kamu katakan, Shakti?
Apakah menurut Anda saya berada di balik semua ini?
Shakti, apa kamu sudah gila?
Aku bahkan tidak hadir di sana.
Dan semua orang melihat
Shiv mendorong ibu.
Ya, benar.
Tapi selama kamu di sini,
Saya sulit percaya bahwa
dia mendorong nenek.
Anda pasti telah melakukan sesuatu.
Mungkin saja Anda mendatangi
kamarnya dan mengancamnya.
Dan itulah mengapa dia...
Hei, Shakti.  Jika Anda benar-benar berpikir
bahwa saya berada di balik semua ini,
kamu harus bertanya pada Shiv tentang hal itu.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Dia akan memberitahumu apakah
aku berada di balik ini atau tidak.
Jika saya mengatakan
sesuatu kepadanya, dia akan
menceritakannya kepada Anda.
Pergi dan tanyakan padanya.
Itulah masalahnya.
Bahkan jika kamu menipunya,
dia tidak akan bisa mengerti.
Anda selalu memanipulasinya.
Anda memanipulasi dia untuk
pergi ke kebun mangga, bukan?
Saya telah meminta maaf untuk itu.
Saya telah meminta maaf kepada semua orang.
Berapa kali aku harus bilang
padamu kalau aku sudah
memperbaiki keadaanku
sejak Keertan dipenjara?
Tidak masalah.  Ayo lakukan satu hal.
Jika kalian semua berpikir
aku bertanggung jawab atas hal
ini, ayo pergi dan tanyakan
pada Shiv tentang hal itu.
Ayo pergi.
Bu, mau kemana?  Kamu tinggal.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Hal ini menyangkut Shiv dan aku.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpa Shiv.
Aku akan ikut denganmu.
Bergerak.
- Kamu menjadi keras kepala.
Ya.
Dr Shiv.